Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kissasian.me
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 4]
[Último autobús: 21:30]
Deja de mirar.
Ese fue el último.
¿Por qué sigues aquí?
Yo estaba parado justo detrás de ti.
No pudiste subir
Yo tampoco pude, obviamente.
Culpa mía.
Debería
decir "gracias."
¿Dónde están los demás de tu dormitorio?
Ni idea.
De todos modos, me voy a ir.
¿Hola?
No lo logré en el autobús.
Estoy con Nie Xiguang.
Bueno.
¿Era ese tu compañero de cuarto?
Era Rong.
Entonces dijiste que estabas conmigo...
No es bueno, ¿verdad?
¿Qué tiene de malo?
¿Qué dijo ella?
Ya están en el autobús.
Nos dijo que tomáramos un taxi.
Entonces simplemente pidamos un viaje.
No tengo dinero en efectivo.
Lo único que tengo es algo de cambio.
Xiaofeng me dio para el autobús.
¿Tienes alguno?
Yo tampoco.
¿Y ahora qué?
Caminamos.
No usaste
¿Las referencias que recopilé para usted?
Simplemente no me parecía bien.
¿Qué es lo que no está "bien" en esto?
Después de todo, fuiste tú quien
los recogió.
Entonces, ¿por qué?
¿Es eso un problema?
Mirar,
Realmente no encajaban con mi tesis.
¿En realidad?
¿Es esa realmente la razón?
¿Qué otra cosa podría ser?
¿Debo decirte?
Es porque lo hiciste
¿Para disculparse con Rong?
Sigue adelante.
No puedo
caminar más
No tienes que esperarme.
¿Por qué llevas esos zapatos?
Sólo para lucir bonita
Sin pensar en...
No pensé que estaríamos caminando hoy.
Y estos son sólo zapatos normales.
Están de moda este año.
Todos en nuestro dormitorio
tiene un par de zapatos
Justo como esto.
Rong lleva puesto
Estos mismos tacones finos de hoy.
¿En realidad?
No me di cuenta.
Zhuang Xu.
Realmente no puedes soportarme ¿verdad?
¿Crees que simplemente estoy desmotivado?
perezoso,
y podrido y malcriado.
Sí.
En realidad, cuando era pequeña,
Mis padres estaban ocupados.
Me quedé en el campo,
En casa de mi abuela durante mucho tiempo.
Aún así me lo pasé muy bien allí.
Podría parecer
un poco perezoso,
Pero eso es lo que soy.
Que no es
Una cosa mala, ¿verdad?
¿De verdad todo el mundo?
¿Necesitas una meta grande en la vida?
Mientras seas feliz
y no meterse con nadie más,
¿no es suficiente?
¿Por qué estresarse por ello?
¿Conoces esa prueba?
preguntando si comerías
las uvas grandes primero
o los pequeños.
Supongo que soy el tipo
comer primero las uvas grandes.
Si me como los pequeños primero,
Podría perder el apetito
Para los grandes.
¿Pero qué pasaría si no hubiera uvas grandes?
No,
Había uno,
pero yo solo
lo ahuyentó.
¿Lo ahuyentó?
¿Estuvo mal?
[Rong]
Ella regresará.
¿En realidad?
Él está actuando
me gusta mi opinion
En realidad cuenta para algo.
Pero no soy Rong.
Sí.
Zhuang Xu.
¿Qué pasa?
No importa. Solo digo tu nombre.
Sin ninguna razón, realmente.
Camina unos pasos más allá,
Hay un lugar que vende zapatos.
Deberías conseguir un par nuevo.
¿Quién estaría aquí todavía
vendiendo cosas a estas horas?
Incluso si lo fueran,
No es como si pudiéramos comprar cualquier cosa.
No tengo dinero conmigo,
Y tú tampoco, ¿verdad?
I...
Sigamos caminando.
De todos modos, no se trata de los zapatos.
Me dirijo hacia allá.
Nos vemos.
Te acompañaré hasta el edificio.
No te molestes.
Quizás ni siquiera esté haciendo esto por mí.
¿Podría ser?
¿Que Rong lo está esperando
en el dormitorio?
Zhuang Xu.
Te ves mejor con el pelo más corto
y en blanco.
¿Algo más?
♪En calles desconocidas,
pero el ruido se siente igual♪
Eso es todo.
♪¿Cuántos viajes me esperan aún
contigo a mi lado?♪
♪Ambos actuamos como si
no supiéramos la respuesta♪
Me estoy dirigiendo hacia arriba.
♪Aprecia cada segundo,
por breve que sea♪
♪Las sonrisas glasean los dolores
debajo de la piel♪
♪Núcleo fundido sin probar
aún encerrado en su interior♪
♪Juramentos inocentes que una vez hicimos♪
♪Ahogado bajo el rugido de los aviones♪
¡Zhuang Xu!
♪Algún día tal vez
volverás a este lugar♪
♪Y piensa en el momento
que una vez compartimos♪
♪Puede que me esté escondiendo entre la multitud que pasa♪
♪Pasando por tu sombra♪
Adiós, Zhuang Xu.
♪Esperando que aún me sientas cerca♪
Es suficiente con solo saberlo
Estás ahí afuera en alguna parte.
Y...
♪Pasando por tu sombra♪
de aquí en adelante,
Dejaré mis sentimientos por ti atrás.
♪Esperando que aún me sientas cerca♪
Y eso será todo.
[Esa noche cada uno toma su camino.]
[Uno de nosotros se estaba preparando para un final,]
[mientras el otro
todavía construía un futuro.]
Xiguang.
Xiguang, date prisa.
Actúa de acuerdo a tu edad
y dame un respiro,
¿quieres?
No, no lo soy.
Acabo de ser engañado.
¿No puedo ni siquiera quejarme un poco?
Tú lo prometiste
No nos iríamos hasta julio.
Mira la fecha. Es demasiado pronto.
Literalmente acabo de recibir mi diploma.
y ya me estás arrastrando
a un avión.
Ni siquiera tuve tiempo
para configurar el roaming internacional.
Ni siquiera podré hacer llamadas
una vez que aterricemos.
Mira, sólo lo hice por tu propio bien.
Tienes miedo de volar ¿verdad?
Así que te dije a propósito una fecha posterior.
De esa manera ya estás en el avión.
antes incluso de que tengas tiempo de entrar en pánico.
Es mucho más saludable para ti.
Bastante brillante, ¿no crees?
Brillante, mi pie.
Xiguang
vamos.
Déjalo. Vamos.
Vamos a llegar tarde.
Gracias.
Ningún problema.
Lo sé, un mal vuelo.
y ahora estás traumatizado de por vida.
Pero pronto despegaremos,
así que relájense.
No se trataba de una turbulencia “normal”.
Fue una experiencia extracorporal y aterradora.
¿Por qué ya no tengo miedo
ahora que estamos en el aire?
No te mareas
ni tienes miedo a las alturas.
Entonces, ¿simplemente tienes miedo de morir, verdad?
Mira, una vez que estemos allí arriba,
Todo depende del destino.
Preocuparse no va a ayudar.
Ugh. ¿Por qué alguna vez?
acepta lo que dice tu mamá
¿Y venir a este viaje contigo?
Te llevaré de viaje. ¿En serio?
Viajando todo este camino para tener una vista
es como hacer un gran esfuerzo
Sólo para perseguir una relación.
Xiguang
sé valiente
y disfrutar de la vista.
¿Y después de verlo?
¿Simplemente te marcharás?
¿Qué más? ¿Se supone
que te mudarás a vivir allí?
Así es como se trata
Tus relaciones, ¿verdad?
Eres todo un playboy.
¿De qué estás hablando?
Xiguang, tomémonos una foto juntos.
para marcar el inicio de nuestro viaje.
Basta.
-Para.
-Vamos.
¿Qué pasaría si esta fuera nuestra última foto?
Eres demasiado mayor
para que te llamen "muchacha" todavía.
Sí... supongo.
[Borrar]
Todo esto es culpa tuya.
Te dije que no tomaras fotografías.
Señorita,
Me diste un gran susto.
No pude pegar ojo
en todo el vuelo.
Lo siento mucho.
¿Necesitas ayuda con tu equipaje?
No.
Lo siento mucho de nuevo.
Vamos.
¡Vamos!
Sígueme.
Apresúrate.
Vamos.
Vamos a tomarnos una foto juntos.
Xiguang
¿Alguna vez has jugado juegos en línea?
Sí, lo he hecho.
Entonces no lo hagas
¿Te sientes como una mascota de compañía en este momento?
Otras mascotas
realmente ayudan a sus amos
Recoger botín y cosas así.
¿Pero tú?
Apenas me pusiste en el marco.
Eso fue una casualidad.
Mira lo que tomé.
Pareces una diosa
en cada toma.
No me importa.
Simplemente voy a dejarme llevar.
El programa de estudios de Cambridge
Ni siquiera empieza hasta el próximo lunes.
Eso nos da
tres días enteros para nosotros.
Tú puedes ser el jefe
y planificar el itinerario.
¿No hasta el lunes?
Lo sabía. Me arrastraste hasta aquí.
Demasiado pronto a propósito.
Oye, lo hice todo por ti.
¿Para mí?
Sí.
Veo que estás sufriendo
de un caso clásico
de tristeza postgraduada.
Entonces pensé,
Vamos a escaparnos de esto
y tomar un poco de aire fresco.
No parecía que lo apreciaras
todo el esfuerzo que puse...
¿Qué ocurre?
Xiguang
usa tus palabras
No me abordes así.
Sé que este es un momento emotivo,
pero no puedes simplemente ir por ahí
abrazándome así.
Jiang Rui.
Gracias.
No seas tan formal.
Mientras seas feliz, vale la pena.
Yo estoy feliz.
¿En realidad?
Sí.
Y...
Algo simplemente hizo clic para mí.
¿Qué es?
Bien,
En los últimos días,
Hemos visto muchos paisajes hermosos.
Pero por muy bonito que sea,
Sólo echamos un vistazo
antes de tener que irnos.
Tengo que
decir adiós
Sin mirar atrás,
porque
No me pertenece.
Mírate, te estás poniendo poético.
¿Cuál es la prisa?
Todavía somos jóvenes.
Algún día tendremos el nuestro propio
"Paisaje inmobiliario".
¿Qué carajo?
¿"Paisaje inmobiliario"?
Sí.
Una vista con tu nombre
escrito por todas partes.
Está bien entonces.
Yo me encargaré de los arreglos.
durante los próximos días.
¿Hacia dónde vamos ahora?
¿Qué tal Windermere?
Allá vamos.
Ir.
[Dos meses después]
[Wuxi]
[Jiangyun]
Mira estas fotos.
Estás cada vez más delgado.
¿Fuiste a Europa a estudiar?
¿O para perder peso?
Ya sabes lo terrible que es
La comida está en Europa.
Pensé, por lo menos,
sus pasteles
Sería decente.
Pero resulta que,
Son tan dulces
que incluso yo, un nativo de Wuxi,
No pude soportarlo.
Pero no te preocupes.
Lo recuperaré todo en dos semanas.
No te des un atracón de comida.
Simplemente mantén una dieta regular.
Ya llevas dos meses fuera.
Es hora de establecerse
y volver al trabajo.
La firma de contadores públicos llamó
Hace un par de días
Preguntar cuando vas a entrar.
Por cierto,
¿No estabas diciendo?
¿Estabas buscando trabajo por tu cuenta?
¿Cómo va eso?
Una empresa en Suzhou
y dos o tres en Nanjing
Me han enviado ofertas.
Pero sólo el de Suzhou dijo
Podría empezar en septiembre.
Los demás dijeron
Me lo harían saber
Cada vez que se abre un puesto.
¿Qué tipo de empresas son?
Las empresas de Nanjing
somos una firma de contadores públicos,
una multinacional de Fortune 500,
y una empresa farmacéutica.
El de Suzhou
es una empresa de fabricación privada
que fabrica paneles fotovoltaicos.
¿Cómo se llama?
¿del de Suzhou?
Shuangyuan
Tecnología Fotovoltaica Co., Ltd.
Esa era una empresa
en la que Yuancheng invirtió,
Antes de que tu padre y yo nos divorciáramos.
Yuancheng
tiene una participación del 49%,
y shengyuan
posee el 51%.
Entonces,
Se llama "Shuangyuan".
[*Significado: doble "yuan".]
Ah, por cierto,
Hay una cosa
Necesito contártelo.
¿Qué?
No me digas
la empresa en Nanjing
¿También es en parte propiedad de nuestra familia?
No te preocupes.
No tenemos ese tipo de músculo.
Mientras estabas en Europa,
Tu padre vino a mí.
Él quiere que trabajes en Yuancheng.
como su sucesor.
[Grupo Yuancheng, Wuxi]
¿La asociación con Shengyuan?
¿muerto en el agua?
Ya se está prolongando durante meses.
[Nie Chengyuan]
Probablemente se haya ido.
Esperábamos aprovechar su marca.
y experiencia en marketing
para darle a la propiedad
un posicionamiento más premium.
Pero una vez más, Lin Yusen metió la pata.
Todo arriba.
Creo que deberíamos
Deja de jugar con ellos.
Nuestro reconocimiento de marca aquí
ya es bastante alto
Es mejor confiar en nosotros mismos que en los demás.
¿Por qué no simplemente?
centrarse en construir una calidad sólida,
¿Y causar un verdadero revuelo?
No se trata sólo de esto.
Hubo un proyecto anterior,
que también fracasó por su culpa.
NO,
¿Hay alguna historia entre ustedes dos?
Sólo me lo he encontrado
un par de veces en Shengyuan.
Rostro joven.
Una serpiente real.
Pero él no es el verdadero problema.
A Sheng Xianmin ni siquiera le importa
sobre su propia hija o yerno,
Entonces, ¿por qué le dedicaría tanto tiempo?
¿A su nieto?
Entonces...
Vamos a dar por terminado el día.
Por favor, disfrútelo.
Gracias.
Entonces, fuiste a Europa,
Aún así ni siquiera lo hiciste
¿traerme algún recuerdo?
Te pedí que pasaras por la oficina,
y no lo harías.
Todo va bien
Para ser tuyo eventualmente de todos modos.
¿Qué daño hay en visitarnos?
Te reembolsaré diez veces
lo que hayas gastado.
No quiero ir a tu empresa
Porque no quiero encontrarme con
alguien a quien preferiría no ver.
¿Qué tipo de persona crees que soy?
¿Crees que soy tan despistado?
La oficina es un lugar de negocios.
No necesariamente.
No es como si
no lo hubieras hecho antes.
¿Cómo está tu mamá últimamente?
Ella es genial.
¿No habéis estado hablando por teléfono?
Ella está actuando de manera tan despectiva estos días,
Siempre intentando colgar
después de unas pocas palabras.
Eso es lo que pasa
cuando sus acciones suben.
¿Quién quiere quedarse en el teléfono?
¿con sus ex maridos?
Mamá tiene muchos pretendientes estos días.
Yo oí
Alguien incluso la persiguió desde
Nanjing hasta Wuxi.
A este ritmo,
incluso podría volver a casarse.
Antes de que lo hagas.
Deja de decir tonterías.
Te dije
No me volveré a casar.
Ese viejo amigo mío
está en mal estado
Apenas le queda tiempo.
¿Está tan mal que yo la cuide?
Es una amistad perfectamente inocente,
Pero a tu mamá le encanta perseguir sombras.
y deja volar su imaginación.
Ella no se quedará de brazos cruzados.
Bueno, los "últimos años" de tu amigo.
Seguro que han durado mucho tiempo.
¿Cómo puedes hablar así?
Sólo digo la verdad.
Hace años que,
Dijiste que no le quedaba mucho tiempo de vida.
Ahora me he graduado de la universidad.
¿Y todavía sólo le quedan unos años?
¿Qué es esto, una recarga ilimitada
de su vida?
¿Esto es todo lo que querías hablar?
Si es así, me voy.
En realidad quería hablar.
Sobre tu trabajo.
Usted mencionó
que enviaste tu currículum a Shengyuan.
Ahora que estás de vuelta,
¿Estas preparándote para empezar?
Deseché ese plan hace tiempo.
¿Por qué?
Malas ondas.
Ir a Shengyuan
Quizás te haya enseñado una cosa o dos.
Pero menos mal que no te vas.
Mejor venga a trabajar aquí.
Es hora de que te familiarices con las cosas.
Mi negocio
Será tuyo algún día, después de todo.
Ya que tu madre te lo contó,
Eso significa que no está en contra de la idea.
Mamá me respeta.
Incluso si ella estuviera en contra,
Ella me diría tu palabra.
Pero no quiero...
Xiguang.
Ya no soy tan joven como solía ser.
Yo no diría eso.
Tú...
Xiguang
Te llevo en mi espalda
y caminar todo ese camino
sólo para llegar a KFC.
Cuando sea viejo,
Será mejor que recuerdes llevarme
para un poco de cerdo estofado.
Pero no es como
si fueras a encogerte.
No puedo cargarte a todos lados.
Entonces solo tendrás que encontrarme.
un yerno fornido.
¿Qué clase de tonterías
le estás contando?
Las cosas solían ser tan buenas.
Yo solo soy
Escuchando a mamá en esto.
Si ella no quiere que me vaya,
Entonces no lo haré.
Diciendo eso
Debió haber puesto furioso a tu padre.
Bueno, casi lo logra.
Me hizo lo mismo en aquel entonces.
Xiguang
Si tu papá y yo
no se había desmoronado,
y seguíamos siendo una familia entera,
¿Habrías querido
ir a Yuancheng entonces?
Entonces ahora os escucharía a ambos.
Mamá,
Me siento como
Acabo de estar
Deambulando por la vida,
sin
un objetivo claro
¿Eso te hace sentir decepcionado de mí?
Personas que lo tienen todo resuelto
desde el primer día
y se mantienen en su camino
Sin vacilar nunca
Son una raza rara.
No deberías ser tan duro contigo mismo.
Xiguang
No quiero que trabajes en Yuancheng.
Entonces no iré.
No es que sea egoísta.
Es porque
No te quiero
atrapado en el fuego cruzado
de las consecuencias desordenadas
Entre tu papá y yo.
Si te vas,
Estarás dividido en dos
y ser miserable.
Tal vez un día,
cuando eres fuerte
y lo suficientemente maduro,
Podemos hablar de ello entonces.
Ve a Suzhou.
¿Suzhou?
Así es.
Pase lo que pase,
Ese es un trabajo que te ganaste tú solo.
Hola, señor Song.
Por favor.
Nos reunimos
El vicepresidente de Shengyuan,
Sheng Zhong Kai
y algunos otros ejecutivos.
Te conseguiré un tiempo cara a cara.
Hará que las cosas cambien
Mucho más fácil más adelante.
Sr. Sheng,
Ha pasado un tiempo.
Escuché que Shengyuan
tiene grandes movimientos en marcha.
¡Felicidades!
Ha pasado mucho tiempo.
Estaba pensando en ti.
Toma asiento.
Aaron del Banco Huifa
Pasó por aquí hace un rato.
Él te mencionó específicamente a ti,
diciendo que eras tú
quien personalmente le mostró las reglas.
Él es un gran trabajador.
Hace unos años,
Cuando Huifa inició
su banca corporativa,
Me lo robaron.
Intenté advertirle entonces.
Huifa ni siquiera pudo
obtener sus hipotecas minoristas
bien,
y sus servicios de apoyo
para préstamos de desarrollo corporativo
son un desastre total
Pero
Él es muy talentoso.
Lo que ha logrado
En tan poco tiempo allí
Es realmente bastante impresionante.
Después de todo,
Su equipo era verde
y carecía de experiencia.
Los jóvenes
Están realmente llenos de impulso.
Ya lo comprobé
el plan de su equipo,
y lo han pensado todo.
Más,
Sus tasas de interés
son muy competitivas.
Bueno, no lo has visto.
El plan que nos proporcionó nuestro equipo
a Shengyuan todavía.
[Banco Huaya]
Las bajas tasas de interés
Ofrecemos a nuestros clientes
son bien reconocidos
en toda la industria.
Señor Song,
La gente que trabaja bajo tu mando
es realmente impresionante.
Un graduado destacado
de la Universidad de Jiangning,
Zhuang Xu,
Uno de los recién llegados más prometedores
en nuestro departamento.
Espero que lo hagas
Todos estén atentos a él.
Por suerte para nosotros,
Tenemos un chico muy guapo
de nuestro lado hoy.
De lo contrario,
Estaríamos totalmente eclipsados
Por ustedes chicos.
Este es Lin Yusen
de Desarrollo de Negocios,
Señor Lin.
Señor Song, ¿no creo
que lo haya conocido todavía?
Es realmente la primera vez que nos encontramos.
Qué aspecto tan elegante.
Siempre sentí que
te había visto en algún lugar antes.
Simplemente se me ocurrió
que fue hace unos seis meses,
en una feria de empleo en Nanjing.
Nos cruzamos en nuestro stand.
¿Es así, Zhuang Xu?
¿Has solicitado un puesto en Shengyuan?
No.
Gerente Zhuang
En realidad estaba dejando
un currículum para un compañero de clase.
Me pregunto
¿Si alguna vez terminara uniéndose a nosotros?
Ella se fue al extranjero para estudiar.
Ah, entonces es una lástima.
[Suzhou]
[Shuangyuan
Tecnología Fotovoltaica Co., Ltd.]
Suzhou.
Aquí estoy.
[Nie Xiguang]
[Contrato de trabajo]
Está todo prácticamente resuelto.
Puedes recoger tu credencial de identificación
y uniforme mañana.
Te llevaré
A Finanzas para registrarse más tarde.
Bueno.
Espera un segundo.
Qiqi.
[Ou Qiqi]
Momento perfecto.
¿Por qué no
contratas a la nueva empleada de tu departamento?
¿contigo?
Por supuesto.
Hola.
Sígueme.
Mi nombre es Ou Qiqi.
Puedes simplemente llamarme Qiqi,
con un doble "Qi".
Soy Nie Xiguang.
"Xiguang" significa luz de la mañana.
Eso suena un poco a "Nie Xigua".
[*Juego de palabras: significa exprimir una sandía]
Así
me llaman mis compañeros de clase, "Xigua".
¡Qué coincidencia!
Y aquí está nuestro perfil de empresa.
Nuestra empresa fue fundada
en 2005.
Nos centramos principalmente en células fotovoltaicas.
y exportaciones de módulos.
[Finanzas]
Por aquí.
Qiqi.
Esto es
El único escritorio abierto en la oficina.
Puedes dejar
tu maleta aquí por ahora.
Sus suministros y computadora
Probablemente no llegará hasta mañana.
Bueno.
Te llevaré a conocer a nuestro supervisor.
El señor Wu es agradable.
Adelante.
Señor Wu,
He traído a nuestro nuevo colega.
Hola.
Nie Xiguang, ¿verdad?
¿Te presentas a trabajar hoy?
Tienes una trayectoria impresionante.
Atarearse.
O,
Primero le muestras las cuerdas.
Ponla al día
sobre el sistema financiero
y el reglamento de la empresa.
Según nuestra rutina habitual,
haga arreglos para ella
pasar unos días en el taller.
Servirá.
Hola.
¡Próximo!
¿Nuevo compañero de cuarto?
Llegaste muy rápido.
Gestión de dormitorios
Sólo llamó para decirnos
que un nuevo colega se mudaba con nosotros.
Déjame ayudarte con tu equipaje.
Gracias.
Acabo de recoger mi ropa de cama.
y subió directamente.
Hola a todos.
Soy Nie Xiguang.
Acabo de incorporarme a Finanzas hoy.
[Yin Jie]
Soy Yin Jie,
de la Administración.
Wan Yuhua.
[Wan Yuhua]
Estoy en marketing.
Encantado de conocerlo.
Bueno ¿qué cama quieres?
Me quedo con este.
Claro, déjame ayudarte.
Gracias.
Eran
Todos son simplemente almas desafortunadas.
¿Cómo es eso?
Si hubiéramos empezado un poco antes,
Podríamos habernos quedado
en el edificio de enfrente.
Todas esas son habitaciones para dos.
con lavadoras y frigoríficos.
Cualquier graduado universitario puede aplicar.
Qué vergüenza
Llegamos un paso demasiado tarde.
Xiguang
¿Eres recién graduado?
¿Cómo es que recién te unes hoy?
Pensé que empezaría a finales de julio.
Ya era bastante tarde.
Ellos han dicho
Podría empezar en septiembre,
Así que me fui de viaje durante dos meses.
¿Qué?
¿Septiembre era una opción?
Recursos Humanos nunca me mencionó eso.
Me hubiera encantado viajar
durante dos meses primero.
Ir directamente a trabajar después de graduarse,
No tuve ningún tiempo de inactividad en absoluto.
Quizás sea porque
Ambos son talentos indispensables.
Buen trabajo, Xiguang.
Lo viste a través de todo
a mi verdadera naturaleza.
Sólo por eso,
este "talento" aquí
ha decidido tratarte
a una cena de bienvenida.
Entonces no me quedaré con ceremonias.
No sé
donde esta la cafeteria todavia.
Una vez que obtenga mi tarjeta de comida,
Os invitaré a comer, chicos.
Vamos.
No debería haber demasiada gente ahora.
Podrás continuar desempacando
cuando regresemos.
Nuestra cafetería
Es bastante mágico.
Te garantizo que aumentarás
bastante de peso en un mes.
Ven aquí.
Hay una báscula junto a la puerta.
Primero, registremos tu peso actual.
Vamos, date prisa.
Más rápido.
Vamos a llegar tarde.
Próximo.
[Nie Xiguang, Finanzas]
Sé que estás abrumado por el trabajo,
y no tuve tiempo
durante el Día Nacional,
Así que no me comuniqué contigo.
No, está bien.
Ya estoy de vuelta en Suzhou por trabajo.
De todos modos, papá,
Debería irme.
Necesito ocuparme de algo.
Yin Jie,
Tienes que tirar esta báscula a la basura.
Esta roto
Es posible
que acabas de ganar peso en casa
¿Durante las vacaciones?
Finanzas ni siquiera empezó el descanso
hasta el día 2.
¿Cómo pude haber engordado
dos o tres kilos?
¿En cuestión de días?
La cafetería
es el culpable de esto.
¿Ahora ya sabes lo que he dicho antes?
Estamos ganando peso
No porque la comida aquí sea buena,
pero porque es tan malditamente malo.
Nos deja tan insatisfechos
que volvamos y nos atiborremos de bocadillos
y fideos instantáneos,
y luego vamos a los restaurantes
los fines de semana.
Así es exactamente como se acumula el peso.
Estoy harta de comer fuera
Con ustedes chicos.
Ayer dije que me quedaría en casa,
pero fuiste tú quien
insistió en salir.
¿A quién le importa si engordamos?
Este lugar está en medio de la nada.
De todas formas, no hay vida de citas.
Entonces, ¿por qué molestarse en hacer dieta?
Exactamente.
El trabajo es una lata.
La escuela era mucho mejor.
Al menos la escuela tenía algo de variedad.
Ahora es solo dormitorio, trabajo y repetición.
Cuéntamelo.
Y lo peor es que no tiene ningún atractivo visual.
Llevo aquí tres meses
y no he visto ni una sola chica guapa.
Resulta que
La escuela es realmente el lugar del romance.
Una vez que estás en el mundo real,
El grupo de chicos guapos cada vez está más reducido.
Ahí estás de nuevo.
La única obsesión de Yin Jie.
En realidad, hay
Unos cuantos tipos de aspecto decente en nuestra planta.
Simplemente no nos cruzamos realmente.
Tengo un poco de té dentro.
Una belleza total se unirá a nosotros pronto
En el edificio de administración.
¿Que departamento?
Tu futuro jefe.
Estás hablando de
¿El nuevo Vicepresidente General?
Bingo.
Uno de mis antiguos compañeros de clase
¿Quién trabaja en Shanghai Shengyuan?
me llamó y me dijo
que su chico más guapo,
El Jefe de BD,
Señor Lin,
está siendo transferido aquí.
Y
Hice una pequeña investigación.
Él es soltero.
Además, se dice que
Él solía ser neurocirujano
en un hospital de primer nivel.
Tiene la apariencia y la vibra.
Un acto de clase total.
¿Por qué abandonar una carrera en cirugía?
¿Trabajar en un lugar como este?
No tengo idea de eso.
Un gerente de departamento de la sede central
Está siendo transferido aquí como Director General Adjunto.
¿Eso es un ascenso o un descenso?
Bien...
Es difícil decirlo.
Nada de eso importa.
Lo único que importa es que esté bueno.
Pero honestamente,
Ha trabajado como médico
y luego un jefe de departamento.
Él debe
Ya debes tener mediana edad, ¿no?
Xiguang
Manera de matar la vibra.
Simplemente comamos.
Tengo programas
que ver compulsivamente después de esto.
Mi icono es serio
desarrollando tal vibra.
[Error de conexión de red]
¿Por qué no lo hice?
¿descargar este episodio?
Soy un idiota.
De ninguna manera.
Podría haber jurado
De vuelta en la oficina
Ya lo he descargado.
Oh, Dios mío.
Este dormitorio dispone de wifi
Todavía no está arreglado.
Un segundo de visualización,
tres minutos de almacenamiento en búfer.
Literalmente voy a morir.
Sólo míralo mañana.
O simplemente omite este.
¡De ninguna manera!
Dicen
hay
Tres escenas de besos en este episodio.
¿Qué tal esto?
Vamos a jugar a Piedra, Papel o Tijera.
El que pierde se lleva la computadora portátil.
y lo descarga en la oficina.
Es el show de tu ídolo.
¿Por qué tenemos que hacer el trabajo?
Exactamente.
Ustedes tuvieron viaje gratis
durante muchos episodios.
¿Y ahora te quejas
por un pequeño recado?
Así no es como se trata a un amigo.
Estimado.
Técnicamente,
Deberíamos cobrarle
por nuestra compañía.
Pero somos demasiado amables, ¿no?
Resolvamos esto
con piedra, papel o tijera.
¡Piedra, papel, tijera!
[Descargar]
¿Qué carajo?
¿El cable está suelto?
No creo haberte visto por aquí.
No trabajas aquí ¿verdad?
¿Cómo entraste aquí?
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪